# test-task-pro
Продвинутое тестовое задание


Необходимо сделать страницу выбора ссл сертификатов.

Данные по сертификатам доступны по ссылке https://my.ispsystem.com/?func=pricelist.export&out=bjson&project=1&itemtype=certificate&onlyavailable=yes

Детальное описание задания.
1. Шапку с главным меню сверстать просто статикой
2. Фильтр слева
- набор фильтров как на макете, данные брать из поля siteinfo, там все флаги перечисленны через запятую.
- D - проверка домена, WC - поддомены, D+O- проверка компании, EV - расширенная проверка,  MD - несколько доменов.
- Применение делать не надо.
- Возможность очистки фильтра.
2. Список сертификатов
- должен быть разбит по брендам. Comodo, RapidSSL, Thawte, Symantec. Сверху должно быть лого бренда.
- Заголовок это поле name
- Описание - поле description_ru
- Выбор периода - поле price, там есть все данные, чтобы отрисовать селект(currency, cost, length).
- Кнопка купить, должна переходить на страницу certificate/order/:id/:period
- Ссылка в корзину должна переходить на страницу certificate/basket/:id/:period
3. Блок справа, статичные ссылки
4. Фильтр по брендам сверху, должен фильтровать по брендам. Должна быть возможность применять его по роуту. Например при переходе по certificate/list/rapidssl - должны отобожаться только сертификаты RapidSSL
5. При скроллинг должна фиксироваться шапка и боковые блоки.

В итоге ожидаем увидеть небольшое приложение с роутингом.

Роуты:
- Страница списка сертификатов certificate/list
- Страница списка отфильтрованных по бренду сертификатов certificate/list/:brand
- Страница покупки certificate/order/:id/:period
- Страница корзины certificate/basket/:id/:period
На страницах покупки и корзины выводит просто параметры из роутера id и period

